Al ejercer los Derechos Licenciados (definidos a continuación), Usted acepta y se compromete a regirse por los términos y condiciones de esta Licencia Pública Internacional Creative Commons Atribución-NoComercial-CompartirIgual 4.0 ("Licencia Pública"). En la medida en que esta Licencia Pública pueda interpretarse como un contrato, se le otorgan los Derechos Licenciados a cambio de su aceptación de estos términos y condiciones, y el Licenciante le otorga dichos derechos a cambio de los beneficios que este recibe al poner a disposición el Material Licenciado bajo estos términos y condiciones.

Sección 1 — Definiciones
Se entiende por Material Adaptado el material sujeto a Derechos de Autor y Derechos Similares derivado o basado en el Material Licenciado, y en el que este se traduce, altera, organiza, transforma o modifica de cualquier otra manera que requiera autorización en virtud de los Derechos de Autor y Derechos Similares.

Se entiende por Material Licenciado la obra artística o literaria, base de datos u otro material al que el Licenciante aplicó esta Licencia Pública.

Derechos Licenciados se refiere a los derechos que se le otorgan, sujetos a los términos y condiciones de esta Licencia Pública, que se limitan a todos los Derechos de Autor y Derechos Similares que se aplican a Su uso del Material Licenciado y que el Licenciante tiene la autoridad para licenciar.

Licenciante se refiere a la(s) persona(s) o entidad(es) que otorgan derechos bajo esta Licencia Pública.

No Comercial significa que no está destinado principalmente a obtener una ventaja comercial o una compensación monetaria.

CompartirIgual significa que el Material Adaptado debe estar licenciado bajo la misma licencia o una licencia compatible que el Material Licenciado.

Usted se refiere al licenciatario que ejerce los Derechos Licenciados bajo esta Licencia Pública.

Sección 2 — Alcance
Usted puede ejercer los Derechos Licenciados sobre el Material Licenciado para:

Compartir: copiar y redistribuir el material en cualquier medio o formato;

Adaptar: remezclar, transformar y desarrollar a partir del material.

Bajo los siguientes términos:

Sección 3 — Condiciones de la Licencia
Atribución: Debe otorgar el crédito correspondiente, proporcionar un enlace a la licencia e indicar si se realizaron cambios. Puede hacerlo de cualquier manera razonable, pero no de ninguna manera que sugiera que el Licenciante lo respalda a usted o a su uso.

No comercial: No puede utilizar el material con fines comerciales.

Compartir por igual: Si remezcla, transforma o crea a partir del material, debe distribuir sus contribuciones bajo la misma licencia que el original.

Sección 4 — Sin restricciones adicionales
No puede aplicar términos legales ni medidas tecnológicas que impidan legalmente que otros hagan lo que permite la licencia.

Descargo de responsabilidad y limitación de responsabilidad
El Material licenciado se proporciona "tal cual", sin garantías ni condiciones de ningún tipo, ni expresas ni implícitas. El Licenciante se exime de toda responsabilidad por daños derivados del uso del Material licenciado en la máxima medida permitida por la ley.

Código legal completo y detalles:
https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode
